Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0093.po
Languages: chinese

source: クレヨンで文字が 書かれている……
chinese: 上面有用蠟筆寫的文字……

source: “みんなは おきゃくさまを よんで いっしょに くらすのが すきだけど”
chinese: “雖然也很喜歡 跟大家一起把客人 叫來這裡生活”

source: “わたしは じぶんが でかけていって そのまま そとで くらしたい”
chinese: “但是 我還是想要到外面去 然後在那裡生活”

source: “でも わたしが ぬけるには そとの だれかと いれかわらなきゃ だめみたい”
chinese: “可是 如果我要出去 就得找一個外面的人 來和我交換才行”

source: “はやく だれか こないかなぁ はやく だれか こないかなぁ……”
chinese: “快點 有沒有人能進來呢 快點 有沒有人能進來呢……”

source: 「……これって…………」
chinese: 「……這是…………」

source: 紙の燃えカスの ようなものと パレットナイフが 落ちている……
chinese: 似乎是紙的灰燼， 還有調色刀掉在地上……

source: 「ホントに…… 人間じゃなかったのね この子」
chinese: 「那孩子…… 真的不是人類呢。」

source: 「なに？ この部屋…… おもちゃばこ……じゃないわよね？」
chinese: 「這房間是……？ 應該……不是玩具箱吧？」

source: 「それより……イヴ 見える？ 向こうの壁に かかってる絵……」
chinese: 「比起這個……Ib，妳看得到嗎？ 掛在裡面的那幅畫……」

source: 「あの絵……なんか 見覚えあるわ ちょっと 行ってみましょ」
chinese: 「那幅畫……好像在哪看過呢。 我們過去看看吧。」

source: どうしよう………！？
chinese: 怎麼辦………！？

source: 絵を外す 絵を破る 絵を燃やす
chinese: 把畫拿下來 把畫撕破 把畫燒掉

source: 固くて外せない！
chinese: 畫被牢牢地釘在牆上，拿不下來！

source: しっかりと 額にはまっていて 破けない！
chinese: 畫布緊緊地框在畫框裡，沒辦法撕破！

source: 「イヴっ！ おねがい！ やめてぇ！」
chinese: 「Ib！ 拜託妳！不要！」

source: 「あ………！ やだ………！！」
chinese: 「啊………！不要………！！」

source: 「もう これしかない！」
chinese: 「只剩這個辦法了！」

source: 「おねがいっ！ やめてぇ！」
chinese: 「求求你！住手！」

source: 「うわっ！」
chinese: 「嗚哇！」

source: 「………はぁ…………！ なんというか…………」
chinese: 「………呼…………！ 該怎麼說啊…………」

source: 「女って コワイわね………」
chinese: 「女人還真是恐怖啊………」

source: 「まぁ それはともかく…… なんか 思った以上に 激しく 燃えちゃったわね」
chinese: 「唉，先不管這個…… 剛才這畫燃燒得比想像中還旺盛呢。」

source: 『メアリー』
chinese: 『M ary』

source: 「今更だけどさ……ゲルテナの絵を 燃やしちゃって 大丈夫かしらね？」
chinese: 「雖然現在才說也太遲了…… 我們就這樣把Guertena的畫燒掉， 沒問題吧？」

source: 「イヴっ！！ なにしてるの！？」
chinese: 「Ib！！妳在做什麼啊！？」

source: 「なんで……どうやって この部屋に 入ったの……？」
chinese: 「為什麼…… 妳是怎麼進到這個房間裡的……？」

source: 「ここはダメ……ダメよ………！ お願い 早く 出てって……」
chinese: 「這裡不行……不可以………！ 拜託，趕快出去……」

source: 「はやく…………！」
chinese: 「快點…………！」

source: 「だれかいるのっ！？」
chinese: 「誰在那裡！？」

source: 「………イヴに ギャリー…… ふたりとも 無事だったんだ」
chinese: 「………Ib，還有Garry…… 原來你們沒事啊。」

source: 「……どうやって この部屋 入ったの？」
chinese: 「……你們是怎麼進來這個房間的？」

source: クレヨンで描かれた 絵がある……
chinese: 用蠟筆畫的圖……

source: 青い人形が 笑っている……
chinese: 藍色人偶在笑……

source: 「……もうヤダ コイツ…… イヴ 触らないでおきましょ」
chinese: 「……啊啊討厭，人家已經受夠了啦…… Ib，我們不要碰它啦。」

source: どこかの景色の写真が 載っている……
chinese: 刊載著某處的風景照片……

source: キャンバスに マネキンが 描かれている……
chinese: 畫布上畫著人體模型……

source: 色々な本が 重なっている……
chinese: 各種書籍疊在一起……

source: 「これは……お菓子の本？ こっちは……絵本だわ」
chinese: 「這是……點心的書？ 這本……是繪本呢。」

source: 「『ともだちのつくりかた』……」
chinese: 「『交朋友的方法』……」
